## hw3

Проведенный мной опрос затрагивал тему одного из наиболее неоднозначных в практическом плане предмете, преподаваемом в школе- алгебры. В опросе респондентами предлагалось решить ряд простых задач и оценить насколько им прегодилась алгебра в жизни.

В опросе поучастнововало 20 человек, окончивших школу от 1999 г. до будущего выпуска 2018 г. 

* [Google Форма "Разгон мозга. Насколько хорошо вы учили алгебру в школе?"](https://goo.gl/forms/3SIshvRS30SK1lfY2 "Google Form")

* [Google таблица с данными опроса](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1xjHAudlEfdnROkPelSDQqd7u8RKeDknIgl_CJ4OWBNk/edit#gid=1894547572&fvid=2105015429 "Google Spreadsheet")

## Выводы

* Основываясь на диаграмме "Оценка в аттестате" можно сказать, что ровно 50% опрошенных имеют оценку по алгебре 4 в аттестате. 5 и 3 имеют по 25% опрошенных.
* Согласно столбчатой диаграмме "Насколько респондентам пригодилась алгебра" можно сказать, что наибольшее кол-во человек (4) оценили полезность этого предмета на 8 из 10, по 3 чел оценили на 6 и 10, и по 2 человека поставили 3, 4, 7 и наименьшую оценку 1.
* Минимальное кол-во баллов, набранных за тест является 9/50.
* Позже всех из респондентов школу окончит только в этом году.
* В среднем респонденты оценивают полезность алгебры на 6
* Вопрос на уравнение с двумя возможными значениями x (Чему равен х в уравнение x2+x=0?) получил наименьшее кол-во правильных ответов - 6 верных
* Наибольшее кол-во правильных ответов получил вопрос с примером с несколькими действиями (32+(17-22)-9x3) - 1 неверный
* Только 2 человека отказались от перехода к 3 разделу (Тригонометрия)

Таким образом мы можем сказать, что алгебра является скорее полезной (среднее значение 6 из 10), нежели нет. Большинство имеют оценку 4, т. е. "хорошо", в аттестате и способны решить несколько простых примеров. Почти все опрошенные без ошибок решают примеры с простым счетом (Раздел 1), особенно тот, где требуется внимательность (32+(17-22)-9x3). Второй раздел с графиками и уравнениями получил наименьшее кол-во правильных ответов. К третьему разделу (Тригонометрия) отказались приступить только 2 человека, что говорит о том, что опрошенные проявляют интерес к прохождению подобных опросов.
